Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Су…
А, бұл...
Егер сіз сол эстакаданың астына сәл жүрсеңіз,
Жер асты кіреберісі бар.
Онда су жиналып жатыр.
Сізге көп рахмет
Әй, саған төсек керек пе?
Сізде таза бөлме және кептіретін футон бар.
Кешіріңіз, мен жаңа ғана тоқтадым.
Ах...
Шит… шит…
Ах~
Мен су әкеліп жатқанда, багажыңызды қалдырсаңыз жақсы болар еді.
Өйткені су ауыр~
Хаа!
Ол қызға ақша беру.
Бұл өте тәтті. Ұрланған болса не істер едіңіз?
Менде ұрланған деп уайымдайтын ештеңе жоқ.
Ол маған ақшам мен бағалы заттарымды жанымда ұстауымды айтты.
Сенейік
А, қараңдаршы
Бұл жерде емес пе? Жер асты кіреберісі
Иә
(тамшылаған судың дыбысы)
Егер бізге шабуыл жасалса, олар да араласып қалады.
Бірақ бұл жай ғана су астында қалды емес пе?
Таза су емес...
Адамдар құлап жатыр! Ха…
Әй, Мару! Суға абайсызда кіруге болмайды!
Ах... ах
Ах
Бұл сұмдық... Ол әлі тірі ме?
Достар... достар сұра
Біртүрлі нәрсе шықты...
Ха!
Достар...достар...у...
Бұл мүлдем жоқ...
Үлкен әпке!
Ха!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Уф...
Қаш!
Ха...ха
Ах… Хехе…
(Мал Кирконың қысқалығы)
(аюдың дауысы)
Хаа... Хаа... Хаа... Ах!
Хаа... хаа... у...
Ах… Хехе…
Чи…
Хаа… хаа…
Ха!
Шын мәнінде, дұрыс, бірақ
Иә?
Хм... Жоспардағыдан бір рет артық аттым.
Қараңызшы, Нобитеру
О~
Олардың сенен кейін келетінін білсең, бірдеңе істей аласың.
Лездік үкім өте керемет.
Хмм.
Мару-кун, соңғы соққыны тез бер
Демек, шынымен де мұнда жартылай жұмыс істеуді бастапсың ғой.
Жарайды
Өлім!
Өлтіретін сүңгу... Өлімге толы сүңгу!
Әй?
Иә?
Гуа...?
Паре…?
Хируко емес! Бұл жабайы жануар!
Иә, иә! Мүмкін емес! Уа, уай, ау!
А, бар! Мару-кун!
А, күте тұрыңыз, апа!
Эй, ха... Тезірек!
Күтіңіз, күтіңіз...
Өрмелеңіз! Уф... уф...
Ух... мм...
(аюдың дауысы)
Хаа... Хаа... Жақсы көтерілдің... Мен
(Мал Квирконың тынысы)
Бұл аю емес, бұл аю!
Үлкен әпке! Менің сезімімді білесің бе?
Не? Мен кіре алмайтын сияқтымын.
Бұл біртүрлі~ Мен бұл біртүрлі деп ойладым.
Менің көзім осы қашықтықта аюдың көзімен кездесті!
Кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз!
Оны құбыжық дейді~
Басқаларды кінәламаңыз!
Бұл аю, әрине, құбыжық!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Және... Бірақ қараңызшы! Мен оның аю екеніне қуаныштымын, өйткені мен оған көтеріле алмаймын.
Егер бұл горилла болса, ол кептеліп қалар еді!
Ах...
Ийда…
Күн суытып барады...
Иә? Аю қайда кетті?
Айналып жүре берді, бірақ мен білмей тұрып, жоғалып кетті.
Енді қашайық
Төртінші ату шықса, тағы бір атуға болады.
Шығар ма екен...
Хмм…
Батареяны қалай жылыту керек
Жоқ, мен саған кеше айтқан жоқпын ба? Лукако – нағыз жігіт.
Ах
Не? «Әй?»
3 таңдау
No 1... Мен батареяны түсірдім...
№2 Жақсы...
Ой... ой...
Не істеп жатырсың!
А, бұл шынымен құлап жатыр.
Оны алыңыз
Ақымақ болма, айналада әлі аю болса ше?
Мару-кун
Сіз мені әйелмін деп ойлайсыз ба? Сіз бұл еркек деп ойлайсыз ба?
Не болды, кенеттен не болды...
Фу…
Жоқ... Жарайды, себебі ол әйелге ұқсайды.
Бұл әпкеңнің қалауына сәйкес келмеуі мүмкін, бірақ...
Жарайды
Алсаң, кеудеңе тигізейін...
Міне кеттік!
Уф... Уф, анау ақымақ!
Фу…
Мару-кун!
Міне болды!
Уау...хе! мен...
(аюдың дауысы)
Мен сенің тығылып, түсуіңді күттім!
Толығымен мақсатты
Түбір мен аюды шексіз салыстыр?
Жалғыз нұсқа - қашықтыққа түсіп, ату.
Бір мүйізбен осындай күш.
Мару-кун...
Негізі, мен өрт орнындағы ақымақтығымның кесірінен осы жерге көтерілдім...
Мен бұл жерден түсе алмаймын.
Не?
Жоқ, жоқ...
Сіздей күшті адамдар сирек, солай емес пе?
Әдетте бұл биіктік мүмкін емес.
Сонымен, Мару-кун!
Тағы бір рет, бұл жолы өлтіретін сәулемен төмен түсіп, аюды өлтіріңіз.
Содан кейін аюдың мәйітін жастық ретінде пайдаланып, төмен қарай көтерілемін.
Адам жегіш болмасаң, осымен менің басыма оқ атсаң, бір оқ.
Керісінше, әпкем
Саған мылтық берілсе де, сен үлкен апаңдай дәл ата алмайсың.
Мен түсіруге жақсымын ба?
Жоқ, бұл өте жақсы.
Қалыпты қоршаудан ұстап телефон бағанасын соғу.
Жүгіріп келе жатқанда жаудың қолын көздеуге болмайды...
Мен пайдалымын ба?
Әрине!
Апам болмаса, бес рет өлетін едім.
Хмм... аа...
Үлкен әпке?
Мен пайдалымын...
Мен Робинге көмектескім келеді!
Мұны көңіл көтеру үшін жасамаңыз!
Қауіпті болғандықтан келме дедің ғой!
Мен оны қуып жіберемін, істеймін!
(Кирконың терең тыныс алуы)
Жарайды ма?
Стратегияны ойлап көріңіз!
Алдымен денеңізді босаңсытып, аюды мүмкіндігінше алысқа түсіруге тырысыңыз.
Күте тұрыңыз
Мен кетсем ше?
Сол сәтті көздеген Мару төмен түседі.
Ой... ой
Қонған дыбысты естісем, мен де ойланбастан түсемін.
Уф... Уф
Ух... Ха!
Тотото... Жақсы! Апыр-ай!
Мені ұстап алсаң, Мару бар күшін салып қашсын.
Сіздің әпкеңіз ше? Төртінші атыс шықпаса ше?
Ғимараттан шықпаңдар!!
Бұл жағдайда...
Мен сенің қашуың үшін жеткілікті түрде қарсы тұрамын.
Хаа... Хааа!
А… га…
Ах… Хехе…
Ах! Неге қашпайсың?
Егер сіз шынымен мені жалғыз қашып кетемін деп ойласаңыз, бұл ұят.
Бұл стратегиялық қателік болды.
Ах...
Хмм... Ахах...
Мен төртінші атыс болатынына сенімді болдым.
Иә?
Өйткені Марудың эротикалық күші батареяда қалып қойған!
Бұл не? Тоқта!
Ахахха! Эй!
Ивата мырза! Мықты болыңыз! Ивата мырза!
Егер бізге шабуыл жасалса, онда
Шимомото-кун аман қалмады ма?
Тотори
Ивата-санға кім көмектесті?
Айтуға тұрмайтынын айтып, желдей кетіп қалды.
Мен қайықты тексеріп бітірдім.
Не болды? Аюдың басы ұшып кеткен.
Мен сенімен танысқым келді...
О
Бірақ мұндай жерде аю пайда болады деп күтпедім...
Хирукодан айырмашылығы... жануарларды жеуге болмайды, өйткені олар өлі денелерін қалдырады.
Болашақта анықтама ретінде осы жолы қандай әдіспен алданғанымды айтайын.
Сіз алданып қалдыңыз ба?
Шатырлы қаладағы сақшылар тобы қосымша жұмыс ретінде бандитизммен айналысты.
Бізді дәл сол аң аулайтын жерге айдап салды.
Мені алдап кетті...
100% қауіпсіз су
Ах!
Басында суға жақындағанда
Кіруді жауып тастаудың айласы болғанына сенімдімін.
Басқаша айтқанда, карта дүкенінде де бар.
Содан кейін сіз оған енді Карта ақпаратына сене алмайсыз
Бәрі де өтірік емес.
Қайталау жиналысын аяқтап, жатайық.
Мен күтпеген жағдайға тап болдым.
Не болды? Олар маған екі бөлме дайындап берді.
Бөлек ұйықтайық
Сіз бірдеңені ұмытып жатырсыз ба?
Иә?
Сіз уәдені ұмыттыңыз ба, әпке?
Ах... Мен өз өмірімді қатерге тігіп едім.
Ах...
Кеуделеріңе тиюге рұқсат етіңдер
Әпкемнің шашы бастапқыда қара, түзу болған.
Мысалы, ауыр жарақат алып, операция жасасаңыз,
Шаш сапасы өзгеруі мүмкін сияқты.
Міне, осы бұйра қызыл шаш менің басымда өсе бастады.
Менің ойымша, бұл себеп.
Менің ойымша, бұл апамның қарғысы.
«Менің денеммен қулық жасама!» Мен айттым...
Сонымен...
Содан кейін секіргішті шешіңіз.
Ух... мм...
Жарайды ма? Менің кеудеме тию дегенді білдіреді
Өйткені бұл солай!
Маңызды емес десең, уәдемді орындаймын.
Адам және адам! Өйткені бұл уәде!
Әй, эй... Уау!
Күте тұрыңыз... ережелер... ережені шешейік!
Қанша секунд болатынын шешіңіз...
Хмм!
Қыздың дауысы шықты.
Ах...
Тапсырыс беруші
Бұл ондайлардың орны емес!
Тұтынушы осында!
Уа, ау, ау...
Уф... Уф
Тұтынушы...
Маған жақсы емес пе?
Иә, ха! Уф...
800 000 Немесе күн сәулесінен зарядталатын шам!
Бұл жақсы.
Әйтеуір, жүгіңді ақтарып жаттың ғой!
Мен оны ұрлаған жоқпын, сондықтан жақсы.
Дұрыс па? Сіз қалай ойлайсыз?
Бандана киген дұрыс емес пе?
бұл... а Мені Тотори деп атаңыз. Мен сіздің фамилияңызды білмеймін.
Сәлем! Жақсы!
Жоқ рахмет! Түсінесіз бе?
Мен үлкен адамдарды жақсы көремін...
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ах...
Уху…
(Жүрек соғысы дыбысы)
А...
Уау! Кяах!
Сіз...
Үлкен әпке! Кәне!
Хмм... Жоқ...
Бұл не? Эй, қозғалма!
Үлкен әпке!
Сәлем! Не болды, Мару?
... ішінде! Ауырды... Ауырды!
Не… қайда…?
Иә?
Ах... Ах
Хмм?
Не...
А... жоқ...
Әрбір жағдай түсінбеушіліктерді шешуді қиындатады.
Мал өзінің әңгіме айтып тұрғанын түсінді.
Үмітсіздігінен көзі қара болып кеткен дейді.
Ауруға күдік жоқ
Хаа!
Шынымен! Жақсы...
Сіз аздап шаршаған сияқтысыз, демалыңыз.
(Оқушылар дауысы)
Хмм… мм…
Хмм...
Ах...
Кім...?
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
Жоқ! Апыр-ай!
Ха... а...
Асура?
Токио немен айналысады?
Ах...
Кездесу аяқталғаннан кейін де, үйге келген соң қылмыскерлерді үкім шығарумен қайта айналысамын.
Жоғалып кетті…
Сол жігіт… Көзіне латкі таққан Какужа ма?
Ха... не? Менің аяғым!
Мұғалім! мұғалім!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Арман...?
Ха!
Өзіңізді қалай сезінесіз?
А... жарайды.
Хмм...
Кешіріңіз!
Менің аспаным осында...
Мен жауапкершілікті аламын. Өтінемін, мені кешірші!
Әңгімені жалғастыра аламыз деп ойлаймын.
Мен сені аяймын, сондықтан мен жұмыстан шығамын.
Уф...
Мен сені шақырдым, сондықтан ағаң ештеңе істемеді.
Рахмет!
Менен кіммін деп сұрасаң, мен жетіммін.
Мен мұны білмей тұрып, осы қаладағы сақшылар тобында тәрбиелендім.
Ұлы апаттан кейін туып жетім қалды ма?
Менің ата-анам әлі бір жерде тірі болуы мүмкін.
Мен сені іздеп, кездесейін деген ойым жоқ.
Мен мұны түсіндім.
Жақсы сезінетін кез келген нәрсені ақшаға айналдыруға болады.
Таза бөлме және көбірек кептіретін футондар
Сіз таңдаған тұтынушы келгенде, жыныстық қатынасқа түсіп, ақша табыңыз.
Мен қонақ үй королі боламын!
Сен адам бола тұра неге кіргізетінін түсінбеймін.
Түсініспеушіліктің жойылғанына өте қуаныштымын.
Мальтуч көмегімен біреуді өлтіру ғана қалды.
Оны маған сендірудің жолы болмады...
О? Бұл Нантока сүңгуі емес пе еді?
Осыны бір сәт ұмытайық!
Мен де айтқан сәт, Әй, істедім бе? Мен солай ойладым!
Мен Fatal Dive есімде.
Оны ұмыт!
(Сыпырғышпен сыпыру дыбысы)
Олай болса, футон жақсы сезінді.
Бұл не? Сіз өзіңізді жақсы сезінбейсіз.
Юбе импульсі қайда кетті?
Бастық Бұл жақсы болмады...
Ах...
Ол бүгін таңертең ерте қайтыс болды...
Көмегіңе рахмет.
Ол өте күшті адам еді, сондықтан ол ешқашан өлмейді деп ойладым.
Ол достарының қамын ойлайтын жақсы бастық еді...
Жарайды... тірі болсаң, өлсең де болады.
Менімен келесің бе?
Ха…
Хмм...
Мен...
Онда... Қонақ үй патшасы бол!
Тіпті ондай жігіт ол үшін маңызды адам болды.
Бір ауданда туып, бір қалада өссек ше?
Мүмкін олар дос болған шығар...
Ах...
♪~
~♪
Бүгін аздап жігерлі көрінесіз.
Менде бір нәрсе бар еді, бірақ ол қазір жоқ.
Жақсы
Мұны таптым.
Осы бөлмеде қалған іздер...
Токио-кун...
Бірақ оны білмей қалай істейсің?
Бүгін мен Асураның елесін көрдім
Елес пе?
Бірақ бұл арман болуы мүмкін
Конаға Асура ұнады, солай ма?
Иә...
Бірақ маған Токио неге ұнайды?
Маған әртүрлі сезім ұнайды.
Сіз мұны білесіз бе?
Иә...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory